係咪你啊？
係咪你叫咗咁多外賣㗎？
咩外賣？
六仙級棟櫃呀？
呢個係你嘅第一個願望
噉你其他嘅願望係乜嘢？
唔係真嘅
如果可以喺我哋旁邊…
全村人去西邊度啊？
經濟好新人啊
你哋喺度叫邊個經理啊？
老經理早晨
老經理？
好啦，而家人少少
你講清楚我知發生咩事喇
老經理，今朝總公司打電話嚟
話要升你做經理㗎喎
總公司？
乜你唔係老闆嚟咩？
我哋嘅幕後老闆
係雞仔集團嘅李老闆啊
噉我做經理你做咩啊？
總公司話呢，由經理你全權話事喎
好啦，噉你返出去先
係嘅，老經理
奇怪喇，點解會噉嘅呢？
我嘅第三個願望呢
就希望全世界嘅人都開開心心
喂？
喂，雞伯啊，老夫子啊
老爺啊，係老夫子打嚟揾你啊
老夫子，點啊？
你今日應該已經做咗
公司嘅經理喇，係嘛？
你而家係咪做得好開心啊？
雞伯，老實講喇，你到底係咩人？
你係咪雞仔集團嘅老闆嚟先？
你唔需要理我係邊個啊
我講過，我從來唔會爭人任何嘢嘅
你因為幫雞仔集團老闆嘅男孫
過返啲開心嘅正常生活，而得到嘅
三個願望，第一個同第二個願望
已經幫你實現咗喇
經理，早晨喇
老經理，早晨
噉你即係連我嘅第三個願望都會實現埋？
你第三個願望係希望全世界嘅人開開心心
我而家先去非洲嘅貧窮國家鎮災
然後再去其他需要鎮災嘅地方
將開心帶畀全世界所有嘅人
每個人都要對自己講過嘅嘢負責
我講過，我能力範圍之內
一定會實現你第三個願望
不過，每個人對自己嘅
願望亦都要更加負責
要對自己嘅願望更加負責？
每個人喺達到願望之後
所承擔嘅責任會越嚟越大
你講過，要嚟現實世界學做人
今次就係其中一個考驗
你而家係經理，就要做返經理嘅嘢
而家即係開始
好好做你嘅經理喇，老夫子
老夫子，畀心機喇
人人都可以開心就好啦
李先生，而家隨時都可以上機嘅喇
使唔使咁認真啊？
發夢嘅啫
未試過，蹲喺度發夢㗎喎，唔係𠻺嗎？
哎吔，好臭啊
老夫子，你食到乜嘢都好臭㗎
成個經理噉嘅副呢
好
每個人喺達到願望之後
所承擔嘅責任會越嚟越大
老公，你早晒
好好做你嘅經理喇，老夫子
我真係做咗經理啊
冇人註意我𠸏？
今次想冇人註意都唔得呢
我做咗經理喎，經理喎，經理
經理，經啊，經，經理
經理
最大器叫所有同事進來會議山
係
經理，我哋到齊喇
好，大家要用心理準備
一陣冇開心到暈喎
全身形象隆重登場
你哋係咪覺得呢身打扮好啱我呢？
畀啲反應喇，喂
我而家做咗經理，當然要着份啲啱身份
嘅衫㗎咩，係咪認居認火蟲喇，喂？
無論你着成點都係我哋經理
再乜嘢有咩所謂喲
係喇，經理
你叫我哋入晒嚟有咩吩咐噉啊？
噉嘅，我做咗經理
大家以後醒醒定定用嘢
仲有，茶水部個位唔係咁多人做得掂嘅
所以我決定揾個平靚正嘅人嚟做
阿蕉
以後茶水部就由你一個人負責
仲有，我而家就班條泳魚揾你捆畀你
多謝經理提攜
唔好多謝，你仲要做埋我個司機
有咩唔掂就要你負責
係
你雖在得得色色冷招式
我趁有機會磨練下你，就當喺報答你以前關照過我喇
經理啊，我哋仲有啲嘢做㗎
你仲有咩吩咐啊？
陳小姐，叫返個老夫子得喇
我哋感情不變㗎
唔好啦，你係經理
我都係叫返你做經理好啲㗎
喂啊，等埋啊
經理啊，如果冇咩事嘅話
我都係返出去做嘢先啊
好啦，絕智可以唔使再住呢間難鬼屋
得難呢？
老夫子啊，我哋真係要搬啊？
梗係喇，我經理嚟喎
呢間危樓襯得起我咩？
噉我哋搬去邊啊？
住住酒店先喇，你房揾唔到咩
背山面海，全城喝彩嘅大屋都有
我同你都捱咗咁耐喇
係時候輪到我哋嘆世界喇
老夫子啊，其實你仲有冇諗過
返返去漫畫世界嘅
返返去漫畫世界？
你好運返去咩？
我而家先啱啱起步啫
仲有大把世界等住我啊
你返嚟喇
你哋真係要搬啊？
係啊，包祖婆
好多謝你照顧咗我哋咁耐啊
以後你要照顧老夫子喇
照顧佢？
佢而家照顧緊我喎
你咪唔抵得我着得咁靚仔先落雨啊？
好彰我呢個蠟筆教法係會算水嘅啫
你個老趙忠美麗，一陣你都會生親敬佢
用水射我？
塞車啊，經理
落雨都塞車，想我等啫？
你信唔信我啊
成把車兜口兜面塞落你個口度喇
打返書，仲唔上車
嗨啊，嗰度醜噴噴
得閒先返嚟探佢喇，走喇
阿趙啊，以後堆蛋糕
打返書要好似對我噉，知唔？
係，知道喇
打返書，我終於出人頭地喇
放心啦，我同你兩兄弟有福同享
我同你兩兄弟有福同享
點解對白就一樣
聽起黎感覺完全唔同𠸏？
噴噴喎，停車
噴噴
呢度又雜左，又污糟辣撻左
坐到我呢，周身都唔聚財嘅
係，你驚貴左啫
老父子，恭喜你喎
今次我請你啊，當係同你慶祝喇，好冇？
一場朋友，又唔使咁客氣嘅
喂，不如噉啦
同你去個第啲高級餐廳呢，嗰度先襯個身份嘅
喺呢度坐呢，硬係唔自在噉樣嘅
高級餐廳啊，對唔住啊，老父子
我請你唔喜啊
你噉窮啊，梗係請我唔喜啦
我係話我請你啊
遲啲呢，我同大返社會搬去間大屋住
緊屋咁大，梗要揾個人打理下㗎喇
同你噉friend
畀個機會你做飛鷹呢
都算唔話得喇喎
呢個乜嘢啊，老父子？
係你鼓勵我做保險㗎
而家又叫我去做飛鷹
而家，雖然成績差啲
但係都叫做有個好開始啊
你要我放棄啊
以前就話搏唔到啫
而家畀份安定啲嘅局你做
你係菲律賓人族飛鷹嘅最啱㗎喇
至多我畀雙倍人工你
唔使噉激到喊喎
笨笨
對唔住啊，我仲有嘢要做，我要走先喇
呢個笨笨啊，不識抬佢
老父子？
真係你呀？
其人，你呀？
又嚟講道理呀？
老夫子啊，冇見你咁耐
成個人都唔同晒噉喎
失禮，我而家做咗經理喇
噉你咪可以再捐錢畀我哋起老人院囖
嘩，你哋起老人院定老人窗呀？
不過你開到聲啊，唔會托你手責嘅
以前我又捐十蚊啊，噉而家…
捐夠廿蚊啊
大班書，去食高級嘢喇
對唔住啊，佢今日心情唔係幾好喎
如果你哋係好朋友
你就要睇住佢，唔好畀佢行錯路啊
大班書啊，你去阻點check
in先啊，我要上公司，睇下佢
哋有冇吞撲啊
遲啲再同你去食高級嘢，留肚啊
係喇，老夫子搶咗你嘅經理嚟做
你唔嬲佢𠺢嘛
我哋呢啲打工仔
做生做死咪為份工啫，上頭話咩咪咩囖，反正人
工冇少到，就當阿方長假囖
經理，啲文件你仲未簽喎
有份數喇，洗你狗
返出去先喇
我而家肚眼累，諗下公司大計啊
出去啦
經理飲茶啊
經理
陳小姐
我哋個大廈恐龍公司有批貨
趕緊落船喇
而家點算啊？
噉點啊？
恐龍公司批貨好緊要
一定要依期送畀佢，萬一遲咗，我哋公司會賠好多錢
經理，即刻用空運寄過去啦
我哋唔可以再泵㗎喇
我有問你咩，咁多嘢講，撚成
陳小姐，你噉有經驗，你話應該點做呢？
趙先生頭先已經講得好清楚囖
用空運好貴𠺢嘛，噉浪費錢
不如等第二個船期先寄過呢
唔可以噉做㗎，經理
咩唔得啊？
我係經理
我話點就點，陳小姐麻煩你照辦
你同我沖返杯
天生頂級嘅菊花茶畀我下下火
嘩，全部雞腸嚟嘅
有咩又貴又唔飽肚㗎？
今日到咗批Fresh Red
Mushroom，仲有Coff
ee，好新鮮㗎
唔使啦，麻煩你Order喇
再一個Steak要Half燉喇
好嘅，先生
唔知你呢位朋友又想要啲咩呢？
請隨便吩咐
佢知我識食
成日跟我口水咩嘅，照辦煮碗呢
多謝
你係咪食得雞腸多，所以識雞腸？
我一向都識，你唔覺吒嘛
我係漫畫裏面
走不時同啲鬼佬打招呼㗎喇
Hello？
係你一隻，冇留意吒嘛
嘩，呢個碗噉韌啊
仲係高級餐廳𠻹又唔搞嘈啊
係你用左刀背嚟切咋
係咩？
你見肥牛好飛唔飛，飛係肥人嗰度
對唔住啊，呢位小姐，佢唔係有心㗎
或者噉喇，我賠返件衫，畀你當賠罪啊
老公？
算啦，人哋都話咗唔係有心㗎喇
火雞，攞到大豬畀我
大粉薯啊，食完之後
我同你去打高爾夫球鬆鬆囖
我都唔識打，我去探包祖寶過喇
唔識咪學啦，人蠢冇洋衣，唔方會啱啼
1009750
原來打高爾夫球呢
最辛苦就係背住呢袋咁重嘅球桿，通山跑
1013990
唔知為乜啊
1016270
咪…你呢？
1020450
嘻…
1021470
1023410
唔…
1024750
嘻…
1026630
唔…
1030050
嘻
1034890
你仲未坐喺度？
1049710
你係都唔肯走啦嘛
1051350
好，噉我用手掟你出去
1052750
先生，我哋個球場規定係唔可以用手
掟波㗎喎，請你守下規矩啊，唔該
1058730
我係手球代表隊嘅首席隊員
練習係手球唔得咩？
1062090
先生，你噉做係會影響其他人㗎喎
呢度係高爾夫球場，唔係手球場
1067030
如果你要練手球嘅話，請你去手球場嘅
1069310
唔該喺場度練喇，唔該
1070470
我租咗你哋個場
1071850
我喺呢度玩乜嘢都得
1073330
唔好話手球，定手球都得
1075070
彩力都傻
1077730
先生，你違反咗球場嘅安全守則
1080050
我而家要趕你出場
1081330
唔該你立刻離開呢度
1082570
出場…出場
1084200
呢嘢嚟，你咩窮哥？
1085290
你搏炒？
1086170
你知唔知我係邊個？
1087150
我喺呢度嘅VIP嘢
我做大生意嘅。一秒鐘生意幾千萬上錄嘅
1091550
我生意遍佈全球
1093210
你噉都同我講嘢
1094370
唔好斬亂哥比
1109200
你又係邊位啊？
1110920
你想點啊？
1112110
請問呢個戈爾夫球係咪你嘅呢？
1114660
係啊，噉又點啊？
1118240
下次小心喇
1119510
你下次見到我個球呢，都記得攝唔開喎
1128090
弊喇…經理
1132230
上一次我哋趕唔切落恐龍公司嗰批科
1135030
經理你話唔好晒錢，唔好用空運
1137690
而家個客話我哋唔依合約做
仲咪要取消所有訂單啊
1141450
取消所有訂單？
1142750
佢想要取消咪有佢啦
1145370
橫掂大家都做到索晒氣喇
1147750
唔得㗎
1149390
呢個係公司嘅長期大客嚟㗎
1151835
如果佢取消晒啲訂單
公司實聽執笠都得喇
1155550
唔係咁嚴重呀？
1157690
千真萬確㗎
1159610
你一定要諗下辦法啊，經理
1161950
得喇
1163770
少少事就騰細雞
等我約對方個老闆坐低傾傾，佢哋就知後悔㗎喇
1174130
恐龍集團公佈業績
集團比去年同期盈利上升五倍，估計未來仍然有
1179691
可觀嘅增長
1182715
作大都唔使搬噉
1185550
經理啊，佢哋不嬲都以我哋雞仔
集團做目標，想超越我哋㗎
1189570
佢哋老闆恐龍真係好叻做生意㗎
1191910
據恐龍集團嘅主席表示
喺未來嘅一年，恐龍集團將會將佢哋嘅業務
1196740
擴展至酒店營業
1199020
做生意叻，即係以話為喇，你啊
1200970
少少事就騰騰震，不如早啲返去訓
1204630
唔係你啊，經理
1205830
佢哋真係出咗名，以大食細㗎
1208810
係啊
1211430
佢哋係恐龍我哋雞仔
用乜嘢畀佢一啖吞落肚㗎？
1215410
等我叫雞百種雞仔集團
改咗做哥斯拉集團先
1219170
恐龍集團嘅股價持續向上
1230750
話死唔死咁高啊？
1235560
人影都冇隻嘢
1239900
中
1244620
華請按一字，英文請按二字
1247650
Welcome to Dino
Group， Chinese
1249990
Press 1
English Press 2
1254550
營業部請按一字，宣傳部請按二字
1258430
會計部請按三字
1260870
電腦部請按四字
1262870
按揭部請按五字
1264890
貿易部請按六字
1266710
服裝部請按七字
1268610
汽車部請按八字
1272005
我約咗你哋老闆恐龍有啲重要嘢傾啊
1274650
聯絡恐龍先生請按九字
1278530
老夫子先生
1280970
恐老闆等咗你好耐喇，請你跟我嚟
1284570
恐老闆好快就到㗎喇
1286390
你隨便坐坐
飲杯嘢先喇，我返出去先喇
1293790
間公司大就大呢，不過冇人氣嗰度壞呢
1322560
尖Sir，我好想問下呢
喺你嘅心目中，老夫子究竟係生活喺一個咩
1329561
嘅世界裏面呢？
1331740
老夫子係活喺一個平面嘅世界
1336500
無論你喺漫畫裏面又好
或者喺動畫裏面，都係一個平面嘅世界
1341600
但係呢個平面嘅世界好有立體感
1344940
因為呢，喺呢啲故事裏面呢
有時就會講出咗我哋生活喺現實裏面嘅一啲荒謬喇
1354175
噉，所以其實係好精彩嘅
1357120
我哋啲現實世界嘅人呢
係感受唔到咩叫平面世界
1361760
雖然我哋成日不斷上網
或者去睇漫畫，但係另一種嘅感受嚟嘅
1367540
噉啊，我覺得佢嘅世界係好精彩嘅
1371420
有機會呢，如果都可以試一試都冇妨
1375960
好，多謝晶Sir，唔好客氣